모세에겐 선택의 길이 없었습니다.
황해가 갈라지지 않으면 말이죠
여러분 이해하십니까?
모세에게는 선택의 여지가 없었죠
황해가 갈라지지 않았다면
모세는 기로에 서 있었습니다.
여길봐도 저길봐도 길이 없었습니다.
유일한 길은 황해를 건너는 것 이였습니다.
같은 방식으로 많은 분들이 갈림 길에 놓여 있습니다.
길이 없죠
여러분의 삶에 어떤 부분에서든
나아가는데 어려움이 있는 부분에
기도의 맨틀을 일으키시길 바랍니다.
기도의 검을 드셔서 찔러 쪼개십시오.
길이 없는 곳에 길을 만드십시오.
저와 함께 하실 준비가 되셨나요
그렇습니다!
좋습니다!
더 크게 말씀해주세요
네!
여러분의 기도가 검이라는 사실을 아십니까
목소리를 올릴때 성령의 고백은
검이며 무기 입니다.
그것이 쪼갤수 있고 길이 없는 곳에
길을 낼 수 있습니다.
여러분에겐 이 말씀이 필요합니다.
그리고 여러분에 말에 제가 기름부을 것 입니다.
여러분이 내뱉는 모든 말에 기름 부을 것 입니다.
지금 이 순간 말하는 모든 말에
예수 이름으로 기름 부음 받을 지어다!
여러분의 음성으로 나오는 모든 말, 여러분의 말이
예수 이름으로 기름부음 받을 지어다!
아멘!
여러분의 말에 기름부어질 때 여러분은 쪼갤 수 있고
사업의 막힌 곳에 길을 낼 수 있습니다.
여러분의 막힌 직장에 길을 내실 수 있습니다.
아멘!
여러분의 막힌 재정에 길을 내실 수 있습니다.
막혀있는 여러분의 건강에 길을 내십시오!
아멘!
막혀 있는 직업에 길을 내십시오!
막혀있는 결혼에 길을 내십시오!
아멘!
입술을 열어 지금 말씀하십시오!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
아멘!
여러분의 말에 기름 붓습니다!
여러분에게서 나오는 말은
기름부음 받을지어다!
아멘!
지금부터 여러분에게서 나오는 말은
기름부음 받을 지어다!
아멘!
여러분 자신을 믿지않고 여러분이
쪼갤수 있다는 것을 믿지 않기 때문입니다.
여러분의 말로 걸어갈 수 있다는 것을
믿지 않기 때문이죠
여러분의 말로 열 수 있다는 것을
믿지 않기 때문입니다.
여러분의 말에 기름부음 받을지어다!
기름부음 받을지어다!
나가!
악한 영의 발현
입술을 열어 성령으로 충만해지십시오!
성령!
주님 감사합니다.
입술을 열고 말하세요!
말하세요!
전능하신 예수 이름으로!
아멘!
하나님의 음성을 들으십시오!
여러분의 음성이 기름부음 받았습니다.
아멘!
모든 어려움을 극복할 것을 명한다!
난관들! 극복할지어다!
여러분의 상황을!
극복할지어다!
여러분의 어려움들을 일치시키 십시오!
여러분의 상황과 일치시키 십시오!
나는 분노의 영이다!
전능하신 예수 이름으로!
이 여성은 구토할 것이 있습니다.
이 여성은 심령술사 입니다.
앞을 내다보는 자 입니다.
그것을 물려받았습니다.
가족력이죠. 거기서 나온 능력을
받았습니다.
능력이 있습니다. 그러나 부정적인
능력이죠 이 여성분은 할 말이 있을 것입니다.
할렐루야!
손을 흔들어 주세요
제 말을 들어 주세요. 모세에겐 황해가
갈라지지 않으면 선택의 여지가 없었습니다.
황해가 갈라지지 않으면
모세에겐 다른 길은 없었습니다.
여러분의 삶의 어느 부분에서든 나아가기
어려운 부분이 있다면 지금 뚫고나가세요!
길이 없는 곳에 길을 내세요!
그것이 여러분의 사업입니까
길이 없는 곳에 길을 내십시오!
그것이 여러분의 재정입니까
그것이 결혼생활입니까
길이 없는 곳에 길을 내십시오!
그것이 건강입니까
그것이 직장입니까
길이 없는 곳에 길을 내십시오!
길을 내십시오!
입술을 열어 쪼개기 시작하십시오!
정욕의 영! 그들이 그것을 내게 줬다!
전 세계 시청자 여러분
하나님의 임재로 부터 우리가 어딜 갈 수 있겠습니까
황해가 갈라지지 않았다면
모세에게 다른 길은 없었습니다.
여러분이 뚫고 나아가기 어려운 어느
부분이든 그것이 사업입니까? 직장입니까?
그것이 재정입니까 그것이 결혼생활 입니까 건강입니까? 바로 지금 뚤고 나아가십시오!
돌파!
길이 없는 곳에 길을 내십시오!
예수 이름으로!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요
예수 이름으로 믿음을 가지고 화면에 손을 대세요
나의 할머니가 내게 주었다!
군대지- 내겐 많은 능력이 있다!
전능하신 예수 이름으로!
어떤 사탄적 언약에서든 해방될지어다!
태도의 언약, 성품의 언약
모두 해방 될 지어다!
아멘!
해방되라!
여러분 자신을 해방하기 시작하세요
풀어내세요!
입술을 열어 스스로를 해방하십시오!
어떤 사탄적 언약에서 여러분 자신을 해방하십시오.
태도의 언약! 성품의 언약!
어떤 사탄적 언약도!
행동의 언약!
여러분 자신을 풀어내세요!
이 언약에서 나오십시오!
여러분은 해방되었습니다!
해방되라!
전 세계 시청자 여러분 바로 지금
여러분을 어떤 사탄적 언약에서든 해방 될 것 입니다.
어떤 사탄적 언약이라 했습니다.
태도, 행동, 성품의 언약에서 해방될 것 입니다.
해방되라!
예수 이름으로!
나는 해안의 여왕이다!
우리는 여덜이지.
이 여자를 죽이고싶다. 이 여자는 큰 사역을 갖고 있다.
이 여자는 그리스도께로 많은 영혼들을 인도할 것 이다.
예수 그리스도 이름으로 기도합니다1
여러분을 위해 기도하길 원합니다.
여러분에게 말합니다.
어떤 언약에서든 해방될지어다!
어떤 사탄적 언약에서든
해방될지어다!
태도의 언약!
태도의 언약에서 해방되라!
성품의 언약에서 해방되라!
성품의 언약에서 해방되라
행동의 언약에서 해방되라
해방되라!
예수 이름으로 해방되라!
스스로에게 말하십시오!
해방되시면 여러분은 알 수 있습니다.
여러분이 해방되시면
알 수 있습니다.
주님 감사합니다.
하나님께 감사드립니다.
주님은 선하십니다. 항상!
주님은 선하십니다!
하나님께 감사드리 십시오!
포르노를 통해 들어왔다!
꿈에서 섹스를 하지!
악한 영의 발현- 정욕의 영
그것이 사람의 열정입니다.
사람과의 관계죠
예수 그리스도 이름으로!
하나님을 예배하십시오!
하나님이 살아계시기 때문에
내일을 마주 할 수 있다네
모든 두려움이 사라지네
여러분 안에 하나님께서 살아 계신다네
내일을 마주할 수 있는 것은
여러분 안에 하나님께서 살아 계시기 때문이라네
바로 지금 고백하세요
그가 내 안에 살아 계신다 라고 말하세요!
그것을 고백하십시오!
그가 내 안에 살아 계신다!
나는 내일을 마주할 수 있다
다음을 마주 할 수 있다
어려움을 마주할 수 있다
다음 순간을 마주할 수 있다
지금 그가 내 안에 살아 계신다!
그가 살아계시기 떄문에
내가 내일을 마주할 수 있다네
그가 살아 계시기 때문에
모든 두려움이 사라진다네
하나님께서 나의 미래를
붙들고 계신다는 것을 나는 안다네
내 삶은 하나님께서 살아계시기
때문에 살 가치가 있다네
그가 살아 계시므로
내일을 마주할 수 있다네
그가 살아 계시기 때문에
모든 두려움이 사라진다네
그가 내 미래를 붙잡고
계신다는 것을 나는 안다네
그가 살아계시기 때문에
내 삶은 살 가치가 있다네
그가 살아 계시기 때문에
나는 내일을 마주 할 수 있다네
모든 두려움이 사라진다네
그가 내 미래를 붙잡고
계신다는 것을 나는 안다네
그가 살아계시기 때문에
내 삶은 살 가치가 있다네
할렐루야!
제가 왜 이 노래를 찬양하는지 모르실 겁니다.
주님께서는 제게 조슈아야 너의 사람들의
성전 안에 내가 살고 있단다 라고 하셨습니다.
누가 저의 사람들이죠 라고
저는 물었습니다.
그 사람들은 예수님께서
제게 보내신 사람들 입니다.
하나님께서 여러분 안에
살아계신다고 하십니다.
이제 여러분 안에 하나님께서 계십니다.
여러분은 내일을 마주할 수 있습니다.
하나님께서 여러분 안에 계시고
여러분은 어려움들을 마주할 수 있습니다.
하나님께서 여러분 안에 살아 계십니다.
여러분은 상황을 마주할 수 있습니다.
여러분은 다음 순간을 마주 할 수 있습니다.
하나님께서 내 안에 살아 계십니다.
다음 순간을 마주할 수 있습니다.
그가 내 안에 살아 계신다.
나는 다음을 마주할 수 있다 라고 말하세요
그가 살아 게시기 때문에
나는 내일을 마주 할 수 있다네
모든 두려움이 사라진다네
하나님께서 나의 미래를 붙들고 계신것을
나는 안다네
내 삶은 하나님께서 살아 계시기 때문에
살 가치가 있다네
하나님께서 살아계셔서
나는 내일을 마주 할 수 있다네
그가 살아계시기 때문에
모든 두려움이 사라진다네
하나님께서 내 미래를 붙잡고
계신다는 것을 나는 알기 때문이라네
내 삶은 하나님이 살아계시기
때문에 살 가치가 있다네
내일 대신에 조금 더 멀지만
다음을 마주 할 수 있다네
그가 살아 계시기 때문에
모든 두려움이 사라진다네
그가 내 미래를 붙잡고 계심을
나는 알기 때문에
그가 살아 계시기 때문에
내 삶은 살 가치가 있다네
바로 지금 여러분 안에 능력이 있습니다.
다음을 마주할 수 있는 가능성이 있다.
다음을 마주할 !
다음은 여러분이 이곳을 나가실 때
그 은혜 후가 다음입니다.
그 은혜 후에 다음을 마주할 능력이 있습니다.
능력이 있습니다. 다음을 마주할 능력이 있죠
여러분을 두번이나 대적할 때
백배나 그것들을 대적 할 수 있습니다.
스스로에게 말하세요 가능성이 있다 다음
을 마주할 하나님으로 부터의 능력이 있다.
목소리를 내세요!
고백하세요!
능력을 다음을 마주할 능력을 고백하세요!
다음을 마주할!
에수 이름으로!
여러분이 혼자가 아니라는 것을 아십니다.
여러분은 혼자가 아니라고 했습니다.
여러분을 위한 사람들, 여러분을 대적하는 사람들보
다 여러분을 지지하는 사람들이 더 많습니다.
그게 다음을 마주할 능력입니다!
여러분을 위해 계신 분들, 여러분과 함께 하는
사람들 여러분을 지지하는 사람들 때문에
여러분을 믿는 사람들, 여러분에게 말하는 사람들
여러분을 위해서 말하는 사람들!
여러분을 대적하는 자들보다
그런 사람들이 더 많습니다.
그것을 고백하세요! 나는 혼자가 아니다!
다음을 마주할 수 있다!
날 위한 사람들 때문에 나와 함께 하는
사람들, 나를 지지해주는 사람들 때문에!
나를 대적하는 자들보다 그런 사람들이 더 많다!
고백하세요!
그런 것들을 고백하세요!
이 자에게 마약과 알콜 중독을 줬지!
예수 그리스도 이름으로 기도합니다!
지금 너무나 많은 기름부음이 임하고 있습니다.
그 기름부음에 우리의 요구를 얹으세요!
고백하십시오!
그 기름부으심에 여러분의 필요를 두세요!
여러분의 필요를 그 위에 두십시오!
기름부으심이 여기저기 다 있습니다!
능력! 은혜! 여러분의 필요에 두십시오!
반드시 이 기름부으심에
여러분의 필요를 두셔야 합니다!
지금 고백함으로써 그렇세 하십시오!
나는 혼자가 아니다! 나는 다음을 마주할 수 있다.
나와 함께하고 나를 지지해주는 사람들 때문이다!
나와 함께 하는 사람들이 나를 위해 싸우고
그런 사람들이 나를 대적하는 살람들보다 더 많다!
고백하세요 고백!
이 여자는 창녀야 분노의 영!
전 세계 시청자 여러분
여러분은 혼자가 아닙니다!
시청자 여러분 아프십니까!?
병상에 있습니까?
여러분의 어려움들이 무엇입니까
여러분의 상황이 무엇입니까?
여러분은 혼자가 아닙니다!
능력이 있습니다. 여러분을 향한
하나님으로 부터 온 힘이 있습니다.
여러분과 함께하고 지지하고 여러분을 위해 싸우는
여러분을 위해 기도는 사람들이 있기 때문입니다.
여러분과 함께 하는 사람들이 여러분을
대적하는 사람들보다 더 많습니다.
여러분은 혼자가 아닙니다.
시청자 여러분 그것을 고백하십시오!
나는 혼자가 아니다! 그것을 고백하세요!
그렇게 될지어다!
그것들을 고백하세요! 나는 혼자가
아니다! 나는 그것을 느낀다! 믿는다!
나는 혼자가 아니다!
질병으로 여러분을 대적한다면
여러분은 혼자가 아닙니다.
예수 이름으로 고백하십시오!
여러분의 손을 흔들어주세요!
주님 감사합니다 라고 말하세요!
여러분의 삶 가운데
하나님의 손가락이 보입니다!
아멘!
여러분의 삶 가운데
하나님의 능력이 보입니다
아멘!
가능성이 보입니다
가능성이 보입니다.
여러분을 위해 싸우시는
사람들이 보입니다.
아멘!
여러분을 지지하는 사람들이 보입니다.
여러분으 위해 기도하는
사람들이 보입니다.
아멘!
여러분을 믿는 사람들이 보입니다!
여러분을 대적하는
자들보다 그런 사람들이 더 많습니다!
아멘!
여러분을 대적하는 사람들보다 여러분을
위하는 사람들이 더 많다라고 했습니다.
아멘
하나님을 예배드리십시오!
하나님께 감사드리세요!
온 마음으로 감사드리세요!
온 마음로 감사합니다 라고 말하세요!
그런 사람들이 저와 함게 하기 때문에
저를 지지 하는 사람들이 있기 떄문에
저를 위해 기도하고
저와 함께 하는 사람들이 있기 때문에
그런 분들이 저를 대적하는
사람들보다 더 많습니다.
예수 그리스도 이름으로!
아멘!
제가 무슨 말을 할까요
돌파가 보입니다!
아멘!
돌파!
전세계 시청자 여러분 우리가 겪고 있는
것을 저도 알고 여러분도 알고 있습니다.
왜냐하면 여러분은 똑같은 분위기를
겪고 있기 때문입니다. 축복받을 지어다!
예수 이름으로!
하나님의 음성이 돌파라고 말합니다!
아멘!
돌파!
이곳에서 돌파가 느껴집니다!
집에 계신 시청자 여러분 여러분도 똑같은
것을 느끼고 계신 것을 알고 있습니다.
독파를 느끼고 계신다면
여러분의 돌파를 고백하십시오!
그 돌파를 고백하십시오!
질병으로 부터 여러분은
해방되었기 떄문에!
고난으로 부터 해방되었습니다!
부당한 것들로 부터 해방되었습니다.
강력한 은혜를 받았습니다.
고백하십시오!
그것을 고백하세요!
기뻐하세요!
여러분은 다음 것이 가능합니다. 왜냐하면 시청자 여러분! 그런 분들이 여러분과 함께 하기 때문입니다!
여러분을 지지하는 그런분들이 여러분과
함께 합니다. 여러분을 위해서 기도합니다!
여러분과 함께 하시는 분들이 여러분을
대적하는 사람들보다 더 많습니다.
바로 지금 여러분의 국기를 흔들어 주세요
여러분의 나를 위해 일어나세요!
모든 부분에 있는 어려움들! 어려운 구멍들
여러분의 나라를 위해 기도하세요!
여러분의 나라를 위해 기도하십시오!
여러분의 국가를 위해 기도하세요!
여러분의 국가를 해방시키세요!
여러분의 국가를 모든 영들로 부터 해방시키세요. 모든
언약들, 사탄적 언약들로 부터 해방시키세요!
모든 사탄적 언약들
여러분의 나라를 부패와
남용,횡령들로 부터 해방시키세요!
죽이고 훔치고 무너트리는 것들로 부터
해방시키세요!
분열로 부터 여러분 나라를 해방시키세요
여러분의 국가를 해방시키세요!
전능하신 예수 이름으로!
여러분의 나라를 위한
부르짖음을 듣길 원합니다.
주님 나의 지도자, 나의 국가를
구속하여 주십시오!
여러분의 국가, 지도자 그들을
구속하십시오!
하나님의 개입을 구하십시오!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
전능하신 하나님께 영광!
바로 지금 여러분이 누군지 고백하십시오!
여러분 자신을 다시 드리고 계십니까
아니면 벌써 드리셨나요?
처음으로 그리스도 앞으로 나오셨나요?
할렐루야!
입술을 열고 여러분이 누구며 누구와 빛
가운데 걸어가고 있는지 고백하십시오!
주 예수님 제 마음에 오셔서
귀한 보혈로 저를 씻겨 주십시오!
여러분의 귀한 보혈로 씻겨 주십시오!
여려분의 입술로 여러분의 영을 씻기십시오!
주님의 귀한 보혈로 영을 씻기 십시오!
그런것은 또 없습니다. 너무 귀합니다!
여러분의 영을 씻기십시오!
하나님의 귀한 보혈로 여러분의 영을 씻기십시오!
하나님께 어둠이 있는 곳의 빛의 용사로
만들어 달라 구하세요!
저를 불순종이 있는 곳에
순종의 용사로 만들어 주십시오!
저를 교만이 있는 곳에
겸손의 용사로 만들어 주십시오!
저를 상처가 있는 곳에 용서의
채널이 되도록 만들어 주십시오!
저를 죄가 있는 곳에
의의 채널이 되도록 만들어 주십시오!
입술으 열어 말하세요!
전능하신 예수 이름으로!
다시한번 입술을 열고 하나님께 상처가 있는
곳에 용서의 채널로 만들어 달라 구하십시오!
죄와 부당한 것이 있는 곳에 의의
채널이 될 수 있도록 만들어 달라 구하세요!
불순종이 있는 곳에 순종의 채널로
여러분을 만들어 달라 구하세요!
자신을 신실하지 못한 것이 있는 곳에 신실
함이 될 수 있도록 만들어 달라 구하세요!
나를 어둠이 있는 곳에 빛나는 빛의
채널로 만들어 달라 구하세요!
예수 그리스도 이름으로 기도합니다!
아멘!
여러분의 이웃에게 말하세요. 당신은 예수님이
당신에게 얼마나 필요한 분인지 알아야 합니다.
반복해서 말하세요!
여러분의 축복을 유지하기 위해서!
여러분의 기적을 유지하기 위해서 여러분에게
예수님이 얼마나 필요한지 알아야 합니다.
씻는대도 예수님이 필요합니다.
웃는데도 예수님이 필요하죠.
차려 입는대도 예수님이 필요합니다.
사람들을 맞이하는데도
예수님이 필요합죠.
앉는데도 예수님이 필요합니다.
일어서는데도 예수님이 필요하죠
찡그리는데도 예수님이 필요합니다!
웃는데도 예수님이 필요합니다!
나는 예수님이 필요합니다!
그냥 그 메시지를 받으세요! 찡그리는데도
예수님이 필요하다는 것을 받으세요!
하나님께서는 말씀하십니다" 모든 것에는 때가
있다! 웃을 때도 찡그릴 때도
여러분에게는 찡그릴 때도
예수님이 필요합니다!
웃는데도 여러분에게는
앉는데도 예수님이 필요합니다!
일어서는데도 예수님이 필요합니다!
씻는데도 예수님이 필요합니다!
화장하는데도 예수님이 필요합니다!
머리를 빗을 때도 예수님이 필요합니다!
흔드는데도 예수님이 필요합니다!
옆에 분들께 말하세요!
당신은 예수님이 필요합니다!
당신에게 예수님이 얼마나
필요한 분인지 당신은 알아야 합니다.
전 세계 시청자 여러분 오늘 이 메시지와
함께 헤어지길 원합니다.
여러분의 축복을 유지하기 위해서는
사탄이 비집고 들어갈 구멍들을 찾고 있기 때문에
사탄이 여러분이 언제
연약해지는지 알기 떄문에
여러분이 언제 예수님과 함께하지 않는지
알기 때문에
여러분이 언제 분리되어 있는지 알기 떄문에
여러분이 기도하지 않을 때
여러분이 예수님에게서 벗어난 것 입니다.
여러분에게 예수님이 얼마만큼 필요한 분
인지 여러분은 아셔야 합니다.
웃는데도 예수님이 필요합니다!
찡그리는데도 예수님이 필요합니다!
앉는데도 예수님이 필요합니다!
일어서는데도 예수님이 필요합니다!
차려입는데도 예수님이 필요합니다!
화장하는데도 예수님이 필요합니다!
머리를 빗는데도 예수님이 필요합니다!
흔드는데도 예수님이 필요합니다!
예수님께 감사드리세요!
할렐루야!